Gebed voor het lange leven van Patrick Gaffney (Yeshe Wangyal)
door Alak Zenkar Rinpoche

pa tayepé tsé dang yeshe kyi
Moge de gezamenlijke, krachtige en wensvervullende Overwinnaars,
chok jin yishyin wanggyal lhatsok kyi
die de allerhoogste geschenken van grenzeloos leven en wijsheid verlenen,
chimé tsé yi ngödrub malüpa
alle verworvenheden van lang leven en onsterfelijkheid toekennen
trikchak gyün michepar tsal du sol
in een ononderbroken en onvergankelijke stroom, zo bidden wij!

Als antwoord op de aanhoudende verzoeken van mijn dierbare buurvrouw Nina-la, die me vroeg een
gebed te schrijven voor het lange leven van de hooggeachte Patrick Gaffney (Yeshe Wangyal-la),
werd dit gecomponeerd door Thubten Nyima (Alak Zenkar Rinpoche). Moge Heer Amitayus
zijn zegen schenken opdat de omstandigheden gunstig zijn voor de vervulling van ons gebed.